# 麻弥 / 朝阳照耀的时刻 / 不要太紧绷

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2080
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2080
- 资源包：res019075
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019075_rip/Scenariomemorial2080.asset

[场景] 车站前
麻弥：啊，麻里奈小姐、玩家。
麻弥：你们辛苦了！
麻里奈：你好，小麻弥。
麻里奈：刚结束工作回来吗？
麻弥：不，是刚结束大学的社团活动
麻里奈：小麻弥加入的社团……
麻里奈：我记得是户外研究会吧
麻里奈：户外活动也有很多种类，
麻里奈：你们平时会做什么呢？
麻弥：这个啊。
麻弥：我们的活动内容很广泛。
麻弥：在现在这个季节，有些人会召集有意愿的人去登山，
麻弥：或是去滑雪
麻里奈：这样啊，活动还挺丰富的呢。
麻里奈：那小麻弥呢？
麻弥：我也想尝试不同的事情，
麻弥：不过我是以露营为主的！
麻里奈：露营啊。
麻里奈：可以住在帐篷里享受大自然，感觉很有趣！
麻弥：对，非常有趣！
麻弥：一开始我是借用学姐和社团的用品，
麻弥：现在已经变得对各种工具都很挑剔了
麻里奈：呵呵呵，感觉是小麻弥会喜欢做的事情呢
麻弥：呼嘿嘿……
麻弥：最近我和上原同学、KING、牛込同学
麻弥：还有彩同学一起去露营了
麻里奈：这样啊。
麻里奈：她们也对露营感兴趣吗？
麻弥：好像是的。
麻弥：她们都是新手，
麻弥：所以拜托我陪着去一起了
麻里奈：要是有经验丰富的人同行，确实会让人感到放心呢。
麻里奈：那么，是小麻弥领导着大家露营的吗？
麻弥：不是，完全没有这回事……
麻弥：为了能让大家玩得开心，
麻弥：我想了很多……
麻弥：但是我太执着于这个念头，当天做了不少无用功……
麻里奈：这样啊
麻弥：不过，上原同学对我说的一番话
麻弥：让我卸下了心里的负担
麻里奈：诶，小绯玛丽说了什么？
麻弥：她说『首先要让自己玩得开心』……
麻弥：听了这句话，我才意识到自己过于顾虑大家，
麻弥：忘记了最重要的一件事
麻里奈：呵呵，小绯玛丽说得很好呢
麻弥：是的！
麻弥：在那之后，我感觉自己不再紧张了，
麻弥：也能够放松地享受露营时光了
麻弥：而且多亏了大家，
麻弥：我发现了露营与平时不同的魅力
麻里奈：呵呵，真是太好了呢。
麻里奈：除了音乐，你们还能
麻里奈：建立这样的联系，真是很棒的一件事呢
麻弥：是的！
麻弥：因为我和大家的关系更亲密了，
麻弥：所以即使不去露营，我也想再和她们一起玩！
